Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Sewil
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Typesetting
PhosCity
Gab
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Noland der Lügner
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Ernsthaft... Ernsthaft... Ernsthaft...
Ernsthaft, dieser gestörte Orang-Utan!
Er hat’s echt fertiggebracht, das Schiff
noch weiter zu ramponieren!
Mittlerweile fällt das Schiff
wirklich auseinander.
Wird’s Zeit für ’nen Ersatz?
Hör auf, so einen rücksichtslosen
Mist von dir zu geben!
Hör auf damit!
Das weiß ich, Usopp.
Meckern hilft uns auch nicht weiter.
Die Going Merry ist ein wichtiges
Mitglied unseres Teams.
Du weißt ganz genau...
Du... Du...
Also stecken wir unsere Energie
in die Reparatur des Schiffs!
Wie wir... Wie... Wie... Wie wir...
Luffy... Du bist so ein...
Ups.
Du Bauerntrampel!
Wir haben Mock Town verlassen und
steuern in einem Bogen den Osten an.
Nun sind wir fast hier auf der Karte.
Dieser Mann... Wie war
sein Name noch gleich?
Mont Blanc Cricket.
Dieser Mann, der von Träumen
spricht, wohnt also dort, richtig?
K-Krass!
Das soll sein Haus sein?!
Ist ja ein ganzer Palast!
Ist der Typ, dieser Mont Blanc
Cricket, etwa stinkreich?!
Ihr Blindschleichen. Schaut genau hin.
Ein Träumer, was?
Macht tatsächlich einen
aufgeblasenen Eindruck.
Wieso das?
Was?! Das ist bloß eine Attrappe?!
– Was sagst du?!
Das eigentliche Haus ist ein Bruchteil,
der Rest ist ’ne Fassade.
Scheint ein ziemlich geiziger
Zeitgenosse zu sein.
Von welchen Träumen hat er geredet,
um dafür fortgejagt zu werden?
Ich kenne zwar keine Einzelheiten,
aber er soll behauptet haben,
große Mengen Gold würden
in Jaya schlummern.
Gold?!
Ein vergrabener Piratenschatz
oder so etwas?!
Nun, das weiß ich auch nicht.
Gold!
Du musst graben, Chopper!
Gold wird zum Vorschein kommen!
Wird es das, wenn ich grabe?
Der lebt allein irgendwo im Nirgendwo.
Guten Tag, ich komm dann mal rein.
Geh da nicht einfach rein!
Hä? Hier ist ja gar keiner.
Guten Tag!
Keine Reaktion.
Du Pfosten, warte doch mal!
Was, wenn dieser Kerl gefährlich ist?!
Hey, Leute! Niemand daheim.
Hm? Das ist...
ein Bilderbuch.
Ein ziemlich alter Schinken.
Hm? Der Titel ist
„Noland, der Lügner“.
Wow, das ist ein cooler Name!
Nette Idee für ein Buch!
„Noland, der Lügner“?
Das sagt dir was, Sanji?
Aber da steht, dass es im
North Blue erschienen ist.
Ja. Ich wurde im North Blue geboren.
Hab ich euch das nicht erzählt?
Das ist mir neu.
Ich dachte, du würdest auch
aus dem East Blue kommen.
Ich bin dort aufgewachsen.
Das stört, Chopper!
Was treibst du da?!
Was?!
Im Norden ist das
eine bekannte Geschichte.
Ist zwar ein Märchen,
dass es diesen Noland vor langer
Zeit tatsächlich gegeben haben soll.
Dies ist eine Geschichte, die weit,
weit in der Vergangenheit liegt.
Eine Geschichte, die sich
vor 400 Jahren zugetragen hat.
Ein Mann namens Mont Blanc Noland
lebte damals in einem
Land im North Blue.
Als Entdecker berichtete er unablässig
von seinen unfassbaren Abenteuern.
Doch die Bewohner wussten nie, ob diese
Geschichten nun wahr waren oder nicht.
Als Noland eines Tages von seinen Reisen
zurückkehrte, erstattete er dem König Bericht.
„Auf dem großen, weiten Meer habe ich
eine Insel mit Bergen von Gold gesehen.“
Um herauszufinden, ob die
Geschichte der Wahrheit entsprach,
segelte der mutige König zusammen mit
2.000 Soldaten hinaus aufs offene Meer.
Um herauszufinden, ob die
Geschichte der Wahrheit entsprach,
segelte der mutige König zusammen mit
2.000 Soldaten hinaus aufs offene Meer.
Um herauszufinden, ob die
Geschichte der Wahrheit entsprach,
segelte der mutige König zusammen mit
2.000 Soldaten hinaus aufs offene Meer.
Um herauszufinden, ob die
Geschichte der Wahrheit entsprach,
segelte der mutige König zusammen mit
2.000 Soldaten hinaus aufs offene Meer.
Um herauszufinden, ob die
Geschichte der Wahrheit entsprach,
segelte der mutige König zusammen mit
2.000 Soldaten hinaus aufs offene Meer.
Nachdem sie heftige Stürme und Kämpfe
gegen Monster überstanden hatten,
schafften es nur der König, Noland
und 100 Soldaten zu jener Insel.
Nachdem sie heftige Stürme und Kämpfe
gegen Monster überstanden hatten,
schafften es nur der König, Noland
und 100 Soldaten zu jener Insel.
Nachdem sie heftige Stürme und Kämpfe
gegen Monster überstanden hatten,
schafften es nur der König, Noland
und 100 Soldaten zu jener Insel.
Nachdem sie heftige Stürme und Kämpfe
gegen Monster überstanden hatten,
schafften es nur der König, Noland
und 100 Soldaten zu jener Insel.
Nachdem sie heftige Stürme und Kämpfe
gegen Monster überstanden hatten,
schafften es nur der König, Noland
und 100 Soldaten zu jener Insel.
Dort fanden sie jedoch abgesehen
von einem Dschungel nichts vor.
Schließlich wurde Noland aufgrund
seiner Lügen zum Tode verurteilt.
Nolands letzte Worte
lauteten wie folgt:
„Jetzt weiß ich! Das Gold
ist im Meer versunken.“
Der König und die anwesenden
Personen waren sprachlos.
Niemand schenkte
Noland mehr Glauben,
da er bis zu seinem Tod
nicht aufhörte zu lügen.
Dieses Buch basiert auf dem Märchen
„Noland, der Lügner“ aus dem North Blue.
Mock Town, Jaya
Dieser Mont Blanc Cricket ist also ein
Nachkomme von Mont Blanc Noland?!
Das Märchen hab ich
als Kind oft gehört.
Im North Blue gibt es niemanden,
der diese Geschichte nicht kennt.
Wir stammen alle aus dem North Blue,
also wurde uns oft gesagt,
dass wir wie Noland zum Tode
verurteilt werden, wenn wir zu viel lügen.
Das wird ja immer besser!
Ich hätte Jaya nie für die Insel
aus diesem Märchen gehalten.
Ein Nachkomme von
Noland, dem Lügner,
sucht nun also nach 400 Jahren
diese Insel nach dem Gold ab, wie?
Um den Namen des Vorfahren reinzuwaschen,
den man bis zum Tod als Lügner verspottete.
Über diese Familie könnte
ich mich echt totlachen!
Denkt der ernsthaft, dass er
ein paar Stückchen Gold
zurückbringen und damit den Namen seines
400 Jahre alten Vorfahren reinwaschen kann?!
Klingt ganz so, als hätte er nicht
mehr alle Tassen im Schrank!
Letzten Endes starb der Lügner,
ohne dass aus ihm ein tapferer
Krieger der Meere werden konnte.
Ey! Was schaust du da mich an?!
Und füg nicht irgendwelche
traurigen Sätze hinzu!
Luffy ist ins Meer gefallen!
Was machst du für ’ne Kacke?
Wer zur Hölle seid ihr?!
Ihr habt Nerven, euch einfach vor einem
Pirat Mont Blanc Cricket
Anführer der Saruyama-Allianz
fremden Haus zu entspannen.
Diese Gewässer sind mein Revier!
Hey, Usopp! Schnapp dir Luffy!
Jo!
Ihr seid hinter dem Gold her,
hab ich recht? Fahrt zur Hölle!
– Sanji!
Nur keine Sorge.
Hat mich nicht getroffen.
Hey, wart mal ’nen Moment!
Hohlbirne...
Unterschätz deinen Gegner nicht.
Aus dem Weg!
Ich kümmer mich drum!
Hey, was hattest du vor?!
Ich hab da Luftblasen aus dem
Wasser hochkommen sehen.
Also hab ich hingeschaut und dann
ist plötzlich ’ne Marone aufgetaucht.
Diese Marone gehörte zu ’nem Kerl
und der hat mich ins Wasser gezerrt.
Hey, Onkelchen!
Holt mehr kalte Tücher!
Und öffnet die Fenster!
Caissonkrankheit?
Ist der Onkel krank?
Ja. Das ist eine Krankheit,
die Taucher manchmal bekommen.
Normalerweise wird daraus aber
kein langanhaltender Zustand.
Durch einen Mangel an Dekompression
beim Auftauchen vom Meeresgrund
wird der im Blut gelöste
Stickstoff schlagartig freigesetzt,
wodurch Gasblasen entstehen.
Da sich die Gasblasen in- und
außerhalb der Blutadern ausdehnen,
führt das bei der Durchblutung der
Muskel- und Gelenkgewebe zu Problemen.
Also irgend so’n bizarres Phänomen?
Er war vermutlich jeden Tag tauchen,
ohne genug Zeit verstreichen zu lassen,
damit die Blasen aus seinem
Körper verschwinden können.
Warum sollte er das tun?
Das kann ich nicht sagen,
aber das ist gefährlich.
In schweren Fällen kann
die Caissonkrankheit
sogar zum Tod führen.
Oh, du bist es, Masira. Du lebst also.
Ich lebe? Was laberst du denn?
Ist jetzt auch egal.
Wichtiger sind die Schüsse gerade.
Richtig, Bruder! Glaubst du, dem alten
Muskelpaket ist was zugestoßen?
Beeilen wir uns!
Ich gerate in Aufregung!
Altes Muskelpaket!
Alles okay bei dir?!
Sie sind hergekommen,
um uns umzulegen!
Wieso seid ihr Hampelmänner hier?!
Was habt ihr dem alten
Muskelpaket angetan?!
Was wollt ihr?
Wir kümmern uns gerade um
den Kerl, also macht mal die Biege.
Vollhorst! Als ob die
uns zuhören würden!
Das sind Barbaren, verstehst du?!
Verstehst du?!
Flüchtet durch die Fenster!
– Ihr...
seid so gutherzig!
Die hören uns ja zu!
Ihr wohnt also auch hier?
Das Haus dieses alten Muskelpakets ist
das Hauptquartier der Saruyama-Allianz.
Den Großteil der Zeit schlafen wir
allerdings auf unseren Schiffen,
weil das Haus zu klein für uns alle ist.
Liegt wohl eher daran,
dass ihr zu groß seid.
Na ja, in den Augen dieser
Riesen seht ihr trotzdem
bloß wie ein Klümpchen
Ohrenschmalz aus.
Wieso verstehen die sich bitte so gut?
Gleich und gleich gesellt sich gern.
Aber wenn man bedenkt,
wie winzig ihr eigentlich seid,
ist das schon ’ne beachtliche
Leistung, ihn hier wegzukicken.
Meinst du? Du würdest
das auch hinkriegen.
Echt?
Klaro. Bist doch ein Affe.
Luffy, er ist zu sich gekommen!
Er ist aufgewacht?
Herrje, er hat recht.
Ich kann Masira wegkicken.
Hey, alter Diamantenkopf!
Ich muss dich was fragen!
Bitte entschuldigt die
Unannehmlichkeiten.
Ich nahm an, ihr wärt weitere Trottel,
die hinter den Goldbarren her sind.
Was? Du hast Goldbarren?
Schlag dir das aus dem Kopf.
Was möchtest du mich denn fragen?
Onkelchen, wir wollen zur Himmelsinsel!
Bitte sag uns, wie wir hinkommen!
Himmelsinsel?
Ihr glaubt im Ernst
an die Himmelsinsel?
Hey, nicht doch! Der Mann ist krank!
Gibt es denn keine
Himmelsinsel, Onkelchen?!
Das weiß niemand so genau.
Ich kenne da einen,
der behauptete, es gäbe sie.
Aber die Leute nennen ihn
einen legendären, großen Lügner.
Seine Familie wurde zur
ewigen Lachnummer.
Er meint nicht mich!
Es gibt da eine alte Geschichte, welche die
meisten Leute im North Blue kennen.
Die von „Noland, dem Lügner“.
Das bin nicht ich!
Der hat ’nen anderen Namen!
Bist du ein Nachfahre?
Ist das hier dann die Insel
aus der Geschichte?
Von meinem Großvater, seinem
Großvater und dessen Großvater ist er...
Er ist ein entfernter Vorfahre.
Ein richtiger Plagegeist.
Ich bezweifle, dass durch meine Adern
auch nur ein Tropfen seines Blutes fließt.
Seit die Mont Blancs damals aus der Stadt
vertrieben wurden, leben sie zurückgezogen,
aber die Leute verhöhnen unsere
Familie bis zum heutigen Tag.
Trotzdem wird man in der Familie
niemanden finden, der ihn hasst.
Warum das?
Weil Noland ein ausgesprochen
ehrlicher Mensch war.
Aber in dem Bilderbuch...
Nolands letzte Ausrede
im Buch lautet wie folgt:
„Jetzt weiß ich! Das Gold
ist im Meer versunken.“
Im Buch wurde er mit einem dämlichen
Gesichtsausdruck abgebildet,
aber in Wirklichkeit hat er
unzählige Tränen vergossen
und musste einen
tragischen Tod sterben.
Er war sich sicher, dass die Insel,
auf welcher er die Überreste einer
goldenen Stadt vorfand, Jaya war.
Sein Gefühl sagte ihm, dass es
unmöglich eine Illusion sein konnte.
Noland war überzeugt, dass Bewegungen
in der Erdkruste dazu geführt hatten,
dass die Ruinen versanken, doch die Leute
hielten alles für verzweifelte Ausreden.
Noland wurde vor einer Meute
lachender Schaulustiger hingerichtet
und nur der Titel „Lügner“
blieb in Erinnerung.
Ach so!
Du suchst den Meeresgrund also
nach der goldenen Stadt ab,
um den Namen der Mont
Blanc-Familie reinzuwaschen!
Red keinen Stuss!
Usopp!
Schreck, lass nach!
Wie ehrlich mein entfernter Verwandter nun war
oder was für ein großartiger Entdecker er war,
ist mir scheißegal!
Nur weil es der Nachkomme eines
solchen Idioten ist, muss sich ein Kind
von Wildfremden auslachen lassen.
Damit musste ich aufwachsen!
Aber es stimmt schon.
Im Laufe der letzten 400 Jahre sind
viele aufs Meer hinausgezogen,
um die Ehre unserer
Familie wiederherzustellen.
Sie alle gelten nun
allerdings als vermisst.
Ich habe mich dafür geschämt,
solch eine Familie zu haben.
Deshalb bin ich von zu Hause
fortgelaufen und Pirat geworden.
Echt? Du bist auch ein Pirat?
Es ist nicht so, dass ich
einer werden wollte.
Ich wollte lediglich Nolands
Einfluss entkommen.
Und irgendwann hatte ich schließlich
meine eigene Piratenbande.
Letzten Endes habe ich
die Grand Line betreten
und meine gesamte Zeit
mit Abenteuern verbracht.
Doch dann, vor 10 Jahren,
stieß ich mit meinem Schiff
zufällig auf diese Insel.
Sonderbarerweise schaffte es nur ich,
der die Mont Blanc-Familie
und Noland mehr als alles
verabscheute, hierher.
Auf der Insel gab es keine goldene Stadt,
genau wie es im Bilderbuch stand.
Ich stand auf einer Klippe der Insel
und spürte, dass es Schicksal war.
Es gab keinen Ort,
an den ich fliehen konnte.
Erledigen wir diese Angelegenheit
ein für alle Mal, Noland!
’nen Scheiß tun wir, Käpt’n.
In Ihre Familienprobleme werden
wir uns nicht mit reinziehen lassen.
Wenn Sie dieses Gold unbedingt
suchen wollen, tun Sie das alleine.
Hier trennen sich unsere
Wege. Leb wohl, Käpt’n.
Wenn es dort ist, geht das klar.
Wenn es nicht dort ist, geht das auch klar.
Ich habe schließlich nicht vor,
seine Unschuld zu beweisen.
Das ist ein Duell gegen den Mann,
der mir das Leben zur Hölle gemacht hat.
Ich will diese Sache zu Ende bringen,
bevor ich den Löffel abgebe.
Die Worte eines ganzen Mannes...
Was ist dann mit den beiden?
Wieso sind die Affen hier?
Jene Männer, die sich der Erkundung
des Meeresgrunds verschrieben haben,
ließen sicherlich in einem aufregenden
Drama ihre Fäuste für sich sprechen!
Die beiden sind Fans
dieses Bilderbuchs.
Fans, ja?!
Das ist ja eine ziemlich
simple Verbindung.
Sie überrumpelten mich vor
fünf oder sechs Jahren,
nachdem sie ein Gerücht über
mich aufgeschnappt hatten.
Sie sagten, dass sie der Meinung seien,
Nolands Gold müsse definitiv existieren.
Shojo!
Für deinen Tritt kannst
du was erleben!
Das ist ein unverschämter
Vorwurf, Masira!
Versetz mich nicht in Aufregung!
Das umliegende Meer ist tief.
In diesen finsteren, kalten Wassern wird
man von noch tieferer Einsamkeit geplagt.
Im Rahmen meiner Suche bin ich Tag für
Tag allein zu Tauchgängen aufgebrochen.
Die beiden sind ohne meine
Erlaubnis in mein Leben marschiert
und haben sich zu meinen
Handlangern ernannt.
Nun tollen sie hier herum.
Aufrichtige Quatschköpfe wie sie...
Dank ihnen hat sich
mein Leben gewendet.
Könnt ihr das nachvollziehen?
Das kann ich, ja.
Wahre Kameraden schenken
einander Kraft und...
Vergessen wir die Affen erst mal...
Dann frag nicht!
Beiß die Zähne zusammen!
Wie gesagt...
Ich will zur Himmelsinsel, Onkel!
Du hast echt keine Geduld.
Ich hab’s euch doch schon erzählt.
Der Zeuge für die Himmelsinsel
ist dieser Lügner Noland.
Wenn ihr irgendwas mit dem zu tun habt,
wird man euch, wie mich, auslachen.
Was? Er war auch
auf der Himmelsinsel?
Davon, dass er dort gewesen wäre,
steht hier zwar leider nichts...
Ein Logbuch!
Gehörte das etwa Noland?
In der Tat.
Sieh dir diese Stelle an.
Verblüffend...
Ein 400 Jahre altes Logbuch.
See-Ephemeriden vom
21. Juni 1120, Wetter sonnig.
Wir haben das heitere
Städtchen Vila verlassen.
Der Anzeige des Log-Port folgend
sollten wir uns auf einer Route
nordöstlich des Hafens befinden.
Heute erhielten wir von einem
Versorgungsboot einen seltsamen Gegenstand.
Es handelt sich um ein
Einpersonenboot, das Waver genannt wird.
Ein rätselhaftes Boot,
das Wind generieren und somit auch
an windstillen Tagen fahren kann.
Den Umgang damit konnte
ich allerdings nicht erlernen.
Im Moment dient es als perfektes
Spielzeug für meine Crew.
Echt jetzt?! Was ist das?
Ich will’s haben!
– Scheiß drauf, lies schon weiter!
Der Treibstoff scheint etwas zu sein,
das man nur auf der Himmelsinsel findet,
und ich habe gehört, dass am Himmel
viele solcher sonderbaren Dinge existieren.
Apropos Himmelsinsel:
Einer meiner Entdeckerfreunde hat mir
einen lebendigen Himmelsfisch gezeigt.
Ich war erstaunt über das
sonderbare Aussehen des Fisches.
Himmelsfisch?
Für unser Schiff ist das noch
ein unbekanntes Gebiet,
aber als Seemann würde ich gerne
eines Tages zum Meer im Himmel reisen.
Mont Blanc Noland.
Er hat „Meer im Himmel“ geschrieben!
Genau wie Robin gesagt hat!
Klingt so, als wäre die Himmelsinsel
etwas ziemlich Normales für die gewesen!
Es gibt sie also wirklich!
– Hurra!
Hey, altes Muskelpaket.
Wie fühlst du dich?
Ich bin topfit!
Freut mich, das zu hören!
Dieser Schweinehund hingegen...
Jetzt seid still und hört zu.
Mögt ihr diese Leute?
Warum willst du das wissen?
Es hat den Anschein, dass sie um
jeden Preis zur Himmelsinsel wollen.
Wenn sie zur Himmelsinsel wollen,
gibt es nur einen Weg dorthin.
Falls sie das allein versuchen,
gehen sie sofort drauf.
Darum geht’s ja.
Warum greifen wir ihnen
nicht etwas unter die Arme?